---
layout: post
title: "Настоящая лекция на тему моделирования акустики в нестациона"
date: 2015-10-12T06:30:13+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_498
tags:
  - Nastran
  - Actran
  - CAE
  - lsdyna
  - Adams
  - FEM
  - MSC
  - FFT
---

Настоящая лекция на тему моделирования акустики в нестационарной постановке. Тут расчеты во временном или в частотном диапазоне, явные и неявные схемы, твердотельная динамика и многое другое! Для полного удовольствия не хватает только метода граничных элементов.
